Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# device_sleep_insufficient_sleep
source: Insufficient sleep
ko: 수면 부족

# device_ctrl_dimmer3_third_title
source: Third channel
ko: 채널 3

# device_replace_device_fail
source: Replacement failed.
ko: 교체 실패

# device_ctrl_dimmer3_second_title
source: Second channel
ko: 채널 2

# curve_days
source: Days
ko: 일수

# device_sleep_monitor_period
source: Sleep monitoring period
ko: 측정된 수면 시간

# device_prompt_volume
source: Voice Prompt Volume
ko: 음량 표시

# device_sleep_sufficient_sleep
source: Sufficient sleep
ko: 수면 충분

# home_share_remind_him
source: Remind Him/Her
ko: 알려주기

# device_sleep_analysis
source: Sleep analysis
ko: 수면분석

# common_tips
source: Reminder
ko: 팁

# device_warning_tone
source: Notification Sound
ko: 알림음

# device_area_human_sign_setting
source: 体征区域设置
ko: 동작 구역 설정

# device_sleep_record
source: Sleep records
ko: 수면기록

# other_common_read_confirm
source: I confirm that I have read it
ko: 해당 내용을 확인했습니다.

# user_experience_agreement
source: Read <<User Experience Program>>
ko: <사용자 경험 프로그램>에 대해 숙지하였습니다.

# device_add_cannot
source: Unable to upload
ko: 업로드 실패

# user_privacy_read
source: I have read the Terms of Use and Privacy Policy
ko: 《이용 약관》과《개인정보 처리방침》을 확인했습니다

# doorlock_connection_error
source: Connection error
ko: 연결 오류

# device_network_error
source: Abnormal network
ko: 네트워크 실패

# camera_photo_error
source: Unable to use photo
ko: 사진을 사용할 수 없습니다.

# device_sleep_month_report
source: My sleep monthly report
ko: 나의 수면월보

# camera_mode_cruise_tips
source: Cruise...
ko: 순환 촬영 중

# device_ac_update_code_soon
source: We will update the code base as soon as possible. Thank you for your support.
ko: 가능한 빠르게 리모컨 데이터 베이스를 업데이트 할 예정입니다. 감사합니다.

# other_download_success_tips
source: Download succeeded
ko: 다운로드 성공

# device_camera_change_password_successfully
source: Change Password Successfully
ko: 비밀번호를 변경했습니다.

# device_dynamic_cycle_times_1
source: Circular %1$s times
ko: %1$s 번 순환하기

# user_privacy_agreement
source: I agree to the Terms of Service and Privacy Policy for Aqara Home.
ko: Aqara Home 사용약관 및 개인정보처리방침에 동의합니다.

# user_login_agree
source: I agree to %1$s and %2$s for Aqara Home.
ko: Aqara Home의 %1$s과 %2$s을 동의합니다.

# camera_cruising
source: On Cruising
ko: 촬영 중

# other_user_have_read
source: I have read
ko: 읽음

# other_download_error
source: Download error
ko: 다운로드 오류

# common_read
source: Read
ko: 읽었습니다.

# camera_mode_cruise
source: Cruise
ko: 관심구역 순환

# device_set_bell_add_fail
source: Fail to add
ko: 추가할 수 없음

# device_sleep_daily_report
source: My sleep daily report
ko: 나의 수면일보

# device_gateway_fm_list_title_my_fav
source: My favorite
ko: 즐겨찾기

# camera_cruise_list_title
source: Cruise
ko: 관심구역 순환

# device_sleep_weekly_report
source: My sleep weekly report
ko: 나의 수면주보

# device_upgrade_loading_firmware_finish
source: The download is successful and the update will start soon…
ko: 다운로드가 성공적으로 완료되고 곧 업그레이드가 시작됩니다…

# doorlock_unlocked_voice_alarm_time
source: The unlocked voice alarm time
ko: 잠금 해제 소리 알람 시간

# curve_style_switch
source: Switch Chart Style
ko: 다이어 그램 형식 변경

# doorlock_unlockalarm
source: Unlock alarm
ko: 알람 잠금 해제

# device_info_icon
source: Icon
ko: 아이콘

# device_sleep_micro_movement
source: Microbody movement
ko: 살짝 뒤척임

# device_ac_image_load_fail_tips
source: The photo upload failed, please try again
ko: 사진 업로드에 실패하였습니다. 다시 시도해주세요.

# doorlock_moresetting_warning_unlockw
source: Unlocked Alert
ko: 잠금 해제 알람

# doorlock_load_pic_fail
source: Failed to download the image
ko: 이미지를 다운로드하지 못했습니다.

# device_ir_pro
source: Projector
ko: 프로젝터

# camera_common_face_imageblurred
source: Blurred picture
ko: 흐린 사진

# device_dose_not_add_key
source: The button is not added
ko: 버튼이 추가되지 않았습니다.

# doorlock_image_loading_failed
source: Image loading failed
ko: 이미지 로드 실패

# common_wechat
source: Wechat
ko: 위챗

# other_auto_ota_quit_title
source: 退出编辑
ko: 편집을 종료합니다.

# device_info_sensor_danger
source: Triggered
ko: 트리거됨

# common_exit
source: Exit
ko: 확인

# user_center_logout
source: Sign out
ko: 로그아웃

# device_feed_interval
source: Feeding cycle
ko: 급식 주기

# doorlock_user_not_add
source: No user is added
ko: 사용자가 추가되지 않음

# device_info_error
source: Accessory information error
ko: 장치 정보 오류

# device_scanning
source: Scanning...
ko: 스캔 중…

# device_setting_maker_info
source: ACCESSORY INFO
ko: 장치 정보

# other_scan_fail
source: Scan failed
ko: 스캔 실패

# homekit_device_delete_tips
source: The device can not be used after being removed in Home app.
ko: "홈" 앱에서 삭제된 장치는 사용할 수 없습니다.

# device_color_temperature
source: Color temperature
ko: 색온도

# notification_state_description
source: Push device alarm and home update timely
ko: 장치 알람,홈 내의 움직임 상황을 즉시 푸쉬합니다.

# doorlock_log_shortdate_sun
source: Sun
ko: 일

# device_tip_firmware_can_not_upgrade
source: Accessory firmware is unable to upgrade
ko: 장치 펌웨어를 업데이트할 수 없습니다.

# doorlock_dailyunlock
source: Daily unlock Enable or cancel the Away mode
ko: "매일 잠금 해제" 부재중 모드 활성화 또는 취소"

# automation_whirl_like_cube_or_other
source: Such as rotating the Cube horizontally or rotating the switch knob
ko: 예시 : 큐브 수평 회전 또는 스위치 노브 회전

# device_join_device_connection_server
source: Accessory is connecting to the network…
ko: 장치가 네트워크에 연결 중…

# automation_location_edit_pop_text
source: After editing this condition with the current device (%1$s), the original terminal device (%2$s) will not be able to trigger the geofence. If you want to trigger multiple terminals, please add a new geofence
ko: 현재 장치(%1$s)를 사용하여 이 조건을 편집하면 원래 터미널 장치(%2$s)가 올타리를 트리거할 수 없습니다. 여러 터미널이 모두 트리거되도록 하려면 새로운 올타리 조건을 추가하십시오.

# doorlock_check_doorbell_button_after_bound_zigbee_and_wifi
source: If it is the first time, please click the Doorbell button after the door lock is bound with the ZigBee hub and the Wi-Fi, and then try again.
ko: 처음인 경우, 도어락이 ZigBee 허브와 Wi-Fi에 연결되고 초인종 버튼을 클릭한 후 다시 시도해주세요.

# doorlock_homekit_ble_open
source: The door is opened with HomeKit successfully
ko: HomeKit으로 문이 성공적으로 열렸습니다.

# device_identify
source: Identify
ko: 확인

# device_alarm_opportunity_less_smoke_desc
source: If someone smokes in the living room
ko: 예) 담배 1대 피우는 정도

# common_service_terms
source: Terms of Service
ko: 사용약관

# homepage_show_in_main_page
source: Display in Homepage
ko: 홈 화면 표시

# device_info_name
source: Accessory Name
ko: 장치 이름

# other_terms_and_privacy
source: Terms of Service & Privacy Policy
ko: 사용 약관 및 개인정보처리방침

# device_identify_mode
source: Identification mode
ko: 인식패턴

# device_join_failed_please_reset_device
source: Failed to connect to the network. Please reset the accessory and try again
ko: 네트워크 연결에 실패하였습니다. 장치를 리셋하고 다시 시도해주세요.

# doorlock_forefinger
source: Forefinger
ko: 검지손가락

# doorlock_data_decryption_fail
source: Data decryption failed (0x06)
ko: 데이터 암호 해독 실패(0x06)

# device_join_device_connect_server_failed
source: Accessory failed to connect to the network
ko: 장치를 네트워크에 연결하는데 실패하였습니다. 다시 시도해주세요..

# other_gesture_title
source: Gesture Identification
ko: 제스처 식별

# curve_current_data_detail
source: Show Data
ko: 현재 통계 세부 사항

# device_control_curtain_direction_tip
source: The direction of curtain opening and closing can be aligned if the actual movement direction of the curtain is opposite to the direction you control
ko: 커튼의 실제 작동 방향이 리모컨 조작과 다를 경우 조정할 수 있습니다.

# user_authorization_fail_toast
source: Authorization failed
ko: 권한부여 실폐

# device_data_lode_not_finish
source: Data loading is not complete, please try again later
ko: 데이터 불러오기가 완료되지 않았습니다. 잠시 후, 다시 시도해주세요

# device_join_device_connect_server_success
source: Connected successfully
ko: 장치를 네트워크에 연결하는데 성공하였습니다.

# automation_outdoor_weather
source: Outdoor weather (beta)
ko: 실외 날씨 (beta)

# doorlock_decryption_failed
source: Data decryption failed
ko: 데이터 암호 해독 실패

# device_alarm_opportunity_middle_smoke_desc
source: For example, kitchen
ko: 예) 주방

# other_service_auth_notice
source: 授权须知
ko: 승인 통지

# doorlock_data_length_incorrect
source: Data length is incorrect (0x04)
ko: 데이터 길이가 잘못됨(0x04)

# doorlock_reached_the_upper_limit_if_add_another_delete_other_users_password
source: The number of device passwords has reached the upper limit. Please delete other users' passwords and try again
ko: "장치 비밀번호 수가 상한에 도달했습니다. 다른 사용자의 암호를 삭제하고 다시 시도해주세요."

# automation_location_pop_text_ios
source: Aqara Home needs to acquire your location when you use the Leave or Arrive automation. Please click Set and Aqara Home will be allowed to acquire your location information if you click OK on the Location tab (Users with iOS 14 and above version need to set Always Allow and turn on Accurate Location). And turn on Background App Refresh on the settings page and start the Privacy - Location Service.
ko: '위치 떠남/도착' 자동화 기능을 사용 시 Aqara Home은 위치정보를 액세스해야 합니다. 위치 옵션에서 Aqara Home이 위치정보에 접근할 수 있도록 '설정하기'를 클릭해 주십시오.(iOS 14 이상 버전은 '항상 허용'으로 설정하고 '정확한 위치'를 활성화해야 합니다.) 설정 페이지에서 '백그라운드 App 새로고침','개인 정보 보호-위치 서비스'를 켜 주십시오.

# automation_location_edit_pop_text_fios
source: After editing this condition with the current device (%@), the original terminal device (%@) will not be able to trigger the geofence. If you want to trigger multiple terminals, please add a new geofence
ko: 현재 장치(%@)를 사용하여 이 조건을 편집하면 원래 터미널 장치(%@)가 올타리를 트리거할 수 없습니다. 여러 터미널이 모두 트리거되도록 하려면 새로운 올타리 조건을 추가하십시오.

# user_device_privacy_agreement
source: Device Privacy Policy
ko: 장치 정보 보호 정책

# scene_delete_warn
source: It can not be restored once deleted!
ko: 삭제 후 되돌릴 수 없습니다 !

# device_dynamic_transition_time_explanation
source: What is transition time? Transition time is duration it takes for a light to change from one sequence to the next.
ko: 전환 시간은 무엇인가요? 전환 시간이란 특정 시퀀스에서 다음시퀀스까지 변화하는데 필요한 시간입니다.

# doorlock_subinfo_battery_empty
source: The device stops functioning. Please charge.
ko: 장치의 작동이 중지됩니다. 충전해주세요.

# device_sleep_deep_sleep
source: Deep sleep
ko: 깊은 수면

# doorlock_all_unlocking_methods_will_clear
source: After the deletion, all unlocking methods under the user will be cleared. Are you sure to delete it?
ko: 삭제 후에는 사용자 아래의 모든 잠금 해제 방법이 지워집니다. 삭제하시겠습니까?

# device_sleep_duration_of_deep
source: Duration of deep sleep
ko: 깊은 수면 시간

# device_natgas_preheating_load_hint
source: 3 minutes working of device to ensure accurate monitoring
ko: 정확한 모니터링을 위해 3분간 장치를 준비합니다.

# doorlock_index_hint_zigbee_not_connect_desc
source: The device is offline. Please check network connection
ko: 장치가 오프라인 상태입니다. 네트워크 연결을 확인해주세요.

# doorlock_finderprintentry_failedcount
source: Failed to set the times of fingerprint entry
ko: 지문 입력 시간을 설정하지 못했습니다.

# device_alarm_opportunity_no_smoke_desc
source: For example, office, warehouse
ko: 예) 사무실, 창고

# doorlock_settoopenright
source: Set to open right
ko: 오른쪽 열기 설정

# device_offline
source: Offline
ko: 장치 오프라인

# device_set_privacy_area_text4
source: After setting the occlusion area, it cannot be seen from the video screen and will not trigger events (motion detection is not affected);
ko: 개인보호구역을 설정하면 동영상 화면에서 해당 구역을 볼 수 없으며 이 구역에서는 사건을 트리거할 수 없습니다.(모바일 탐지 제외)

# device_expire_state
source: Out of service
ko: 수명이 만료되었습니다.

# device_deleted_can_not_select
source: The device has been deleted and can not be selected
ko: 장치가 삭제되어 선택할 수 없습니다.

# device_curtain_guide_title_lowest
source: Set the lowest point
ko: 최저점 설정

# security_delete_timer
source: Delete Timer
ko: 타이머 삭제

# device_curtain_guide_title_highest
source: Set the highest point
ko: 최고점 설정

# doorlock_settoopenleft
source: Set to open left
ko: 왼쪽 열기 설정

# access_camera_fail_title
source: Failed to connect to the network. Please try again.
ko: 허브 연결에 실패했습니다. 아래를 확인해 주세요.

# security_delete
source: Delete Alert
ko: 경계 삭제

# other_upgrade_new_version_support_mi_app
source: To support Mi Home app, please upgrade to the latest version
ko: Mi Home 앱을 지원하려면 최신 버전으로 업그레이드해주세요.

# camera_setting_title
source: Camera Settings
ko: 카메라 설정

# device_firmware_upgrading
source: Updating...
ko: 업데이트 중...

# camera_home_input_psw
source: The camera is encrypted. Please enter the password.
ko: 카메라가 암호화되었으니 암호를 입력하십시오

# camera_sleep
source: Camera in standby mode
ko: 카메라가 대기 상태입니다.

# common_update
source: Update
ko: 업그레이드

# device_common_failure_tips
source: Device failed
ko: 장치가 만료되었습니다.

# device_firmware_update_success
source: Update is successful
ko: 업그레이드 성공

# device_camera_delete_tips_2
source: It can not be recovered if deleted. Are you sure to delete?
ko: 삭제 후 복구불가, 삭제하시겠습니까?

# device_sleep_generate_images
source: Generate images
ko: 이미지를 생성합니다.

# camera_volume_title
source: Volume
ko: 카메라 볼륨

# doorlock_set_group_name_fail
source: 设置组名称失败
ko: 그룹 이름을 설정하는 데 실패했습니다.

# device_light_value
source: RGB value
ko: 색조

# other_ctrl_offline_desc
source: Accessory offline, see details
ko: 장치가 오프라인되었습니다. 자세한 정보 보기

source: Camera
ko: 카메라

# doorlock_subinfo_zigbee_offline
source: The device is offline. Please check hub connection
ko: 장치가 오프라인 상태입니다. 허브 연결을 확인해주세요.

# doorlock_delete
source: Delete
ko: 삭제

# device_common_delete_tips
source: Device deleted
ko: 장치가 삭제되었습니다.

# doorlock_bind_step_two_hint
source: After deletion, tap the button below and re-add the accessory according to instructions.
ko: 삭제 후, 아래 버튼을 누르고 지시에 따라 장치를 다시 추가해주세요.

# device_add_btn_otherid
source: Is the device connected to another account?
ko: 장치가 다른 계정에 연결되어있습니까?

# other_delete_success
source: Delete successful
ko: 삭제 성공

# device_offline_title
source: Accessory offline, see details >
ko: 장치가 오프라인입니다. 자세히 알아보기>

# other_cloud_error_607
source: Device bound
ko: 장치가 연결되었습니다.

# device_night_light_adjust_color
source: Adjust color
ko: 색상 조정

# device_offine_can_not_select
source: The device is off and can not be selected
ko: 장치가 꺼져 있으므로 선택할 수 없습니다.

# security_guard_delete_log
source: Delete alert log
ko: 보안 일지 삭제

# doorlock_deviceloginobtainedpublickey_failed
source: The login public key of the device fails to be obtained
ko: 장치의 로그인 공개 키를 가져오지 못했습니다.

# device_alarm_opportunity_less_gas_desc
source: Slight amount of gas will trigger the alarm
ko: 소량의 가스 감지 시, 경보 발생

# home_home_set
source: Set as home address
ko: 집 주소로 설정

# device_alarm_opportunity_less_gas
source: Slight amount of gas (default)
ko: 소량의 가스 (기본)

# doorlock_bind_zigbee_ing
source: Binding the door lock to the designated hub...
ko: 도어락을 지정된 허브에 연결하는 중...

# device_control_hook_tip_rome
source: Double click the Reset Key to release the controller hook to the longest state, when the green indicator light breathing. Then the controller should be hung between the first and second hanging wheels on the movable side of the curtain with the standard Roman Bar.
ko: 리셋 버튼을 더블 클릭하여 스마트 커튼 컨트롤러 걸이를 가장 긴 상태로 놓고 초록색 표시등이 보입니다. 커튼 로드를 사용하여 스마트 커튼 컨트롤러를 커튼 활성 측면의 첫 번째 및 두 번째 행거에 매달려 주십시오.

# doorlock_subinfo_battery_low
source: Some functions are disabled. Please charge.
ko: 일부 기능이 비활성화되었습니다. 충전해 주세요.

# device_camera_delete_failed
source: Failed to delete
ko: 삭제 실패

# device_info_cube_swing
source: Swing
ko: 크게 흔들기

# device_curtain_range_max
source: Lock Maximum Running Distance
ko: 최대 위치를 확인해주세요

# device_list
source: Accessories
ko: 장치

# doorlock_updating_waiting
source: Device is updating. Please wait
ko: 장치가 업데이트 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.

# device_double_click
source: Double Click
ko: 두 번 누르기

# doorlock_random_rumber_not_match
source: Random number does not match (0x08)
ko: 난수가 일치하지 않음(0x08)

# doorlock_add_fail
source: Added time out，please try again
ko: 추가 시간 초과, 다시 시도해주세요

# home_invite_close_btn
source: Close
ko: 닫기

# doorlock_delete_device
source: Delete the device
ko: 장치 삭제

# automation_enter_name
source: Enter automation name
ko: 자동 실행 이름을 입력하세요

# doorlock_random_rumber_timedout
source: Random number timed out (0x07)
ko: 난수 시간 초과 (0x07)

# device_quick_cool_quicl_heat
source: Fast-cooling/heating
ko: 빠른 냉방/빠른 난방

# curve_energy_use_lastweek
source: Last Week
ko: 지난주의 전기 소비량

# device_control_option_tight_tip
source: The device is locked with the rail, and the curtain can be normally opened or closed under this condition
ko: 장치는 레일에 고정되어 있습니다. 이 상태에서 커튼을 정상적으로 열리거나 닫힐 수 있습니다.

# device_refresh_state
source: Refresh device status
ko: 장치 상태 새로 고침

# doorlock_log_addadmincard
source: Add Admin IC Card
ko: 관리자 카드 추가

# device_ac_quick_cool_setting
source: Quick cooling setting
ko: 급속 냉각 설정

# notification_device_alert
source: Device Alarm
ko: 장치 알림

# curve_device_online
source: Accessory Online
ko: 장치가 온라인

# access_scan_input_code
source: Enter the setup code
ko: 설정코드 입력

# device_agl_upgrade_fail
source: Algorithm upgrade failed
ko: 알고리즘 업그레이드 실패

# access_search_device
source: Search for the device to be added
ko: 추가할 장치를 검색합니다.

# device_bell_delete_title
source: Delete ringtones
ko: 벨소리 삭제

# other_input_specified_value
source: Enter the Specified Value
ko: 설정값을 입력하십시오

# doorlock_add_admin_psw
source: Add Admin Password
ko: 관리자 비밀번호 추가

# common_searching
source: Searching, please wait...
ko: 검색 중, 잠시만 기다려주세요.

# device_hint_low_power
source: Low battery, please replace the battery!
ko: 배터리 부족, 배터리를 교체해주세요.

# device_control_release_grip_tip
source: The device is loosened with the rail, and the device will not be able to control the curtain properly. It is recommended to release locking only when necessary, such as device charging
ko: 장치와 레일이 해제되면 장치가 커튼을 정상적으로 제어할 수 없습니다. 장치 충전과 같은 필요한 경우에만 해제하는 것을 권장합니다.

# other_homepage_search_by_name_hint
source: Enter name for search
ko: 이름 입력하여 검색하기

# doorlock_randomlygenerate
source: Randomly generated
ko: 무작위로 생성됨

# device_nas_set_delete
source: Delete cached videos
ko: 과거 동영상 삭제

# device_input_scene_name
source: Enter Scene Name
ko: 동시 실행 이름 입력

# security_add_action
source: Add Alarm Action
ko: 경보 작업 추가

# device_ac_brand_list_tilte_search
source: Search Brand
ko: 브랜드 검색

# camera_tip_reboot_device
source: Are you sure to restart device?
ko: 디바이스를 재부팅하시겠습니까?

# device_p3_cooling_graphic
source: Fast cooling diagram
ko: 급속 냉각도

# other_search_timezone
source: Search timezone
ko: 시간대 검색

# security_add_automation_trigger
source: Add Alarm Condition
ko: 경보 조건 추가

# scene_siri_scene_add
source: Add to Siri
ko: Siri에 추가하기

# device_gateway_fm_search_hint
source: Search for station
ko: 스테이션 찾기

# device_set_time_lapse_toast
source: If the camera powers off or is in the dormant state, the shooting cannot be completed
ko: 카메라가 꺼져 있거나 절전 모드에 있는 경우 촬영을 완료할 수 없습니다.

# device_replacing_hint
source: Replacing...
ko: 장체를 교체중입니다. 잠시만 기다려주세요.

# doorlock_location_service_not_turned_bluetooth_device_not_scanned
source: The location service of the mobile phone is not turned on and the Bluetooth device cannot be scanned. Do you want to turn it on?
ko: 휴대폰의 위치 서비스가 켜져 있지 않아 블루투스 장치를 검색할 수 없습니다. 위치 서비스를 켜시겠습니까?

# security_guard_connect_homekit
source: After the hub is bound to HomeKit, the mode will automatically adjust to the “%@” mode in Home app security system.
ko: 허브가 HomeKit에 바인딩된 후 해당 모드는 자동으로 "홈" App 보안 시스템의 "%@" 모드에 대응합니다.

# common_phone_number
source: Phone number
ko: 휴대폰 번호

# device_event_name
source: 事件名称
ko: 이벤트 이름

# device_replace_dialog_hint
source: Accessory replacement is to replace the damaged, lost and offline accessories with new ones and retain the original functions including name, location, information, automation, scene, etc.
ko: 장치 교체는 손상되거나, 분실 및 오프라인 장치를 새 장치로 교체하고 이름, 위치, 정보, 자동화, 씬(장면구성) 등 원래 기능을 유지하는 기능입니다.

# security_guard_previous_hint
source: This feature is only suitable for improving the convenience of your home life and reminding you of the status of your devices. It should not be used as security purpose.
ko: 간단한 수준의 보안 기능을 제공합니다. 전문적인 보안을 원하시면 전문 보안 제품을 사용하십시오.

# device_date_time
source: Time & Date
ko: 시간&날짜

# device_ac_add_status
source: Add Air Conditioner Status
ko: 에어컨 상태 추가

# doorlock_change_network_enviroment_if_wifi_or_mobile_net_unstable
source: If the Wi-Fi of the mobile phone is unstable or the 4G network is not smooth, you can try to change the network environment and try again.
ko: 휴대폰의 와이파이가 불안정하거나 4G 네트워크가 원활하지 않을 경우 네트워크 환경 변경을 시도하고 다시 시도할 수 있습니다.

# camera_album_delete_pop_hint
source: The files in mobile phone will also be deleted simultaneously
ko: 영상/사진을 모두 삭제 하시겠습니까?

# device_nas_set_remove_text
source: Remove this NAS storage device?
ko: NAS스토리지 장치를 제거하시겠습니까?

# device_gateway_belong_to
source: Hub
ko: 연결된 허브

# device_alarm_opportunity_less_smoke
source: Slight amount of gas (default)
ko: 소량의 연기가 발생하는 공간 (기본)

# device_jwlight_spot_color_temperature
source: spot light (adjustable color temperature)
ko: 스포트라이트 (색온도 조절 가능)

# device_add_replace_tips
source: Replace the offline accessory?
ko: 현재 장치로 교체할까요?

# device_acpartner_learn_note_title
source: Add Air Conditioner Status Description
ko: 에어컨 추가 상태 설명

# notification_device_alert_desc
source: Device alarm notifications, such as the door lock is pried, the door is unlocked without the key and so on
ko: 장치의 경고 알림, 예를 들어 불법침입 등

# device_offline_reason_loading
source: Diagnosing accessory...
ko: 액세서리 진단 중 ...

# common_time
source: Time
ko: 시간

# doorlock_foreign_object_is_inserted_into_lock
source: A foreign object is inserted into the lock core or the key is not removed
ko: 잠금 코어에 이물질이 삽입되었거나 키가 제거되지 않았습니다.

# device_offline_tips
source: The device can not be connected. Please connect the phone to the Wi-Fi around the device, and bind the device afte refreshing the list.
ko: 장치에 접속이 불가능합니다. 장치 근처 WiFi에 휴대폰을 연결한 뒤, 목록을 새로 고침하고 장치를 다시 연결해 주세요.

# security_guard_delete_all
source: Delete all
ko: 모두 삭제

# curve_zigbee_time
source: Time:
ko: 시간 :

# other_add_action
source: Add Action
ko: 동작 추가

# doorlock_deviceloginverfication_failed
source: Device login verification failed!
ko: 장치 로그인 확인 실패!

# other_unit_set_celsius_temperature
source: Celsius（℃）
ko: 섭씨(℃）

# user_input_hint_set_pwd
source: Enter password
ko: 비밀번호 입력

# home_add_room
source: Add Room
ko: 방 추가

# camera_mode_people_tracking_tips
source: Human Tracking...
ko: 사람 추적 중

# device_dialog_service_diagnosis
source: Accessory Diagnose
ko: 장치 진단

# other_time_cant_be_zero
source: Time cannot be 0
ko: 시간은 0일 수 없습니다

# camera_title_add_regular
source: 添加定时
ko: 시간 추가

# doorlock_log_deletepassword
source: Delete Password
ko: 비밀번호 삭제

# curve_event_trigger_1_fios
source: Trigger Count
ko: 사건 발생 횟수

# device_add_dynamic
source: Add dynamic
ko: 다이나믹 씬 추가

# device_control_tight_tip
source: Double click the Reset Key to lock the controller in the rail, when the green indicator flashes continuously. The buzzer buzzes 3 times when the locking is in place.
ko: 리셋 버튼을 더블 클릭하여 스마트 커튼 컨트롤러를 레일에 고정하고 초록색 표시등이 계속 깜박입니다. 고정 완료 후 부저가 세 번 짧게 울립니다.

# device_curtain_range_min
source: Lock Minimum Running Distance
ko: 최하단 위치를 확인해주세요

# other_welcome_hint_two
source: Check your home status anywhere anytime.
ko: 여러분이 하고 싶은 일을 장치들로 구성해보세요

# camera_face_and_device_synced
source: Synchronized the selected faces with the device
ko: 선택한 얼 정보는 장치와 동기화됩니다.

# device_history
source: Logs
ko: 장치 로그

# user_login_reject_terms_privacy_tips
source: We regret that we cannot offer services to you if you disagree with the terms of use and privacy policy.
ko: 이용약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의하지 않으면 서비스를 제공할 수 없습니다.

# overview_environment_outside
source: Outdoor
ko: 실외

# other_cloud_error_7
source: Hub and accessories are not in the same area
ko: 스마트 허브와 장치가 동일 구역에 있지 않습니다.

# home_outside_environment
source: Outdoor environment
ko: 실외 환경

# camera_title_voice_sence
source: Abnormal Sound Detection
ko: 소리 감지

# device_nas_hint_popup
source: If permission verification is not required, please click "Confirm" directly
ko: 권한 인증이 필요없는 경우 '확인'을 누르세요.

# doorlock_open_door_outdoors
source: Unlock from Outside
ko: 외부에서 잠금 해제

# home_page_card_setting
source: Homepage Card
ko: 홈페이지 카드

# device_replace_device_success_hint
source: Replaced and the previous accessory is deleted.
ko: 교체 성공, 이전 장치는 삭제되었습니다.

# notification_device
source: Device Notifications
ko: 장치 알림

# doorlock_undoorlock_outdoors
source: Lifted and Locked from Outside
ko: 외부에서 들어올려 잠김

# notification_homepage_card_alert
source: Homepage Card Alarm
ko: 홈페이지 카드 알림
